Registro y login del usuario
Roles: clientes, vendedores, administradores.
Autenticacion 
Datos: e-mail, teléfonono, dni, dirección.
Historial de compras
Se desea registrar usuarios nuevos para el sistema, el administrador y los usuarios que se registren con su correo
y contraseña.
Para que el usuario tenga un registro exitoso, tendra que escribir un usuario y crear una contraseña 
segura, que cuenta por lo menos con minusculas, mayusculas, numeros y un signo.
Luego de eso la cuenta se registra, pero si el correo ya esta en uso, debe botar un error al crear, si la contraseña, no 
cumple con los requisitos mencionados, tampoco dejara crear la cuenta,
Si se cumple ambas condiciones, la cuenta se registrara correctamente.