Para este proyecto opté por realizar un ecommerce sobre la venta de productos de tecnología.

¿Que funciones va a cumplir el proyecto?

Poder mostrar productos, agregar a un carrito de compras, el poder realizar el pago,
poder ver el stock disponible, poder agregar mas stock o reducirlo segun se hagan compras.
Que haya usuarios con contraseñas.
Definir a los usuarios(clientes, administradores, vendedores, etc).


¿Que deberia restringir la aplicacion?

Si el carrito de compras excede el stock que no deje realizar la compra.
Debe actualizarce el stock si algun producto fue comprado.
Los usuarios no podran acceder si no ingresan con una contraseña correcta.

¿Qué voy a necesitar para realizar este proyecto backend?
1) productos 
2) Usuarios 
3) Carrito de compras (agregar producto al carrito)
4) Pagos
5) Pedidos



